With any type of graph Cuil application you ever work on it always pays to do a little bit of homework
Com qualquer tipo de grfico, a aplicao Cuil que voc j trabalhou sempre paga para fazer um pouco de lio
or design planning ahead of time to plan out all the different types and all the different mutations
de casa ou planejamento de projeto antes do tempo para planejar todos os diferentes tipos e todas as diferentes
you expect to have in your application.
mutaes que voc espera ter em sua aplicao.
So spend a little bit of time to plan out the different types and the different mutations we're going
Ento, gaste um pouco de tempo para planejar os diferentes tipos e
to have for our authentication app.
as diferentes mutaes que vamos ter para o nosso aplicativo de autenticao.
So let's take a look at this diagram right here.
Ento vamos dar uma olhada neste diagrama aqui.
So this is going to be my suggestion of the different types of mutations that our application should
Ento, esta ser a minha sugesto dos diferentes tipos de mutaes que nossa
have.
aplicao deveria ter.
I think that we should have a single type called the user type and then we have three different mutations
Eu acho que devemos ter um nico tipo chamado de tipo de usurio e, em seguida,
called Sign up log in and log out on mutation side.
temos trs mutaes diferentes chamadas Registrar-se e inicie sesso no lado da mutao.
I bet you can guess the purpose of each one of these.
Aposto que voc pode adivinhar o propsito de cada um desses.
I want to be able to create a new user through sign up maybe a different name for this mutation might
Eu quero ser capaz de criar um novo usurio atravs do registro, talvez um nome diferente para essa mutao
be something like user create.
possa ser algo como criar usurio.
But I think that calling it signed up gives really a very clear connotation of its purpose because we're
Mas eu acho que chamar isso de assinatura d realmente uma conotao muito clara de sua finalidade,
not only creating new user but we're also authenticating our users at the same time we're considering
porque ns no estamos apenas criando novos usurios, mas tambm estamos autenticando nossos usurios, ao mesmo tempo em
them to be logged in with a logging mutation.
que ns estamos considerando eles estar logados com um registro mutao.
I bet this one makes sense as well.
Aposto que isso faz sentido tambm.
We are exchanging an e-mail or a username and password for the user's authentication.
Estamos trocando um e-mail ou um nome de usurio e senha para a autenticao do usurio.
And then with log out we're going to destroy the authentication state that is held between the client
E ento, com o logout, vamos destruir o estado de autenticao que  realizado entre o
and the server.
cliente e o servidor.
The important thing to remember here is that all three of these are mutations because we are altering
O importante lembrar aqui  que as trs so mutaes porque estamos alterando alguns
some of the data or some of the state that exist between our client and the server.
dos dados ou alguns dos estados que existem entre o nosso cliente e o servidor.
The last thing is the user mutation.
A ltima coisa  a mutao do usurio.
I think this may or some of the user type over on the left hand side.
Eu acho que isso pode ou algum tipo de usurio no lado esquerdo.
I think this one makes a lot of sense.
Eu acho que isso faz muito sentido.
You know we're dealing with users users sign in sign out every user will have an e-mail and a password.
Voc sabe que estamos lidando com usurios assinemos o login, todos os usurios tero um e-mail e uma senha.
So I think a user type is totally irrelevant here.
Ento eu acho que um tipo de usurio  totalmente irrelevante aqui.
Totally appropriate will make that user type and then add it to our root query and maybe the user can
Totalmente apropriado tornar esse tipo de usurio e, em seguida, adicion-lo  nossa consulta raiz e talvez o usurio possa olhar para
look at a list of different users or a very particular user or maybe even get a reference to just the
uma lista de usurios diferentes ou um usurio muito particular ou talvez at obter uma referncia apenas para
current user as well.
o usurio atual tambm.
So those would all be possible queries that we would add to the query type.
Ento, essas seriam todas as possveis consultas que adicionaramos ao tipo de consulta.
OK I think we're ready to start writing some code.
OK, acho que estamos prontos para comear a escrever algum cdigo.
I want to first start by creating the user type and then once we've created that type we can start worrying
Eu quero primeiro comear criando o tipo de usurio e ento, uma vez que criamos esse tipo,
about the different mutations that we're going to have after we put all the types of mutations together
podemos comear a nos preocupar com as diferentes mutaes que teremos depois de colocar todos os tipos de
we can start testing them inside of graphical and then once we are confident with how they work in graphical
mutaes juntos, podemos comear a test-los dentro de grfico e, uma vez que tenhamos certeza de como eles
we'll move on over to the client side of our application and start working on the reactor side of things
funcionam em grficos, passaremos para o lado do cliente da nossa aplicao e comearemos a trabalhar
as well.
no lado do reator tambm.
So let's get started first with our user type and flip over to my code editor.
Ento, vamos comear primeiro com nosso tipo de usurio e virar para o meu editor de cdigo.
I'm going to find my server folder and then inside the schema folder I'm going to find the types folder.
Eu vou encontrar a pasta do meu servidor e, em seguida, dentro da pasta do esquema, vou encontrar a pasta de tipos.
So in the past we created just one file that we called the schema file for all the different types of
que chamamos de arquivo de esquema para todos os diferentes tipos de mutaes dentro de nossa aplicao.
mutations inside of our application.
Ento, no passado, criamos apenas um arquivo
This time I want to take a little bit more modular approach where we split out all the different types
Desta vez, eu quero fazer um pouco mais de abordagem modular, onde dividimos todos
of mutations into separate files.
os diferentes tipos de mutaes em arquivos separados.
So I'm going to make a new file inside the types directory and we're going to call this or user type
Ento eu vou fazer um novo arquivo dentro do diretrio de tipos e ns vamos chamar esse tipo de usurio ou
like so
usurio,
we'll first start off by importing a couple of different helper objects from the graph.
ento comearemos primeiro, importando um par de objetos auxiliares diferentes do grfico.
A library and then we'll think about the different fields that a user might have.
Uma biblioteca e depois pensamos nos diferentes campos que um usurio pode ter.
So let's do our imports at the top.
Ento, vamos fazer as nossas importaes no topo.
First we'll grab graft well from graft.
Primeiro vamos pegar o enxerto bem do enxerto.
Well then we will also grab graft.
Bem, tambm vamos pegar o enxerto.
Q Well object type and graft.
Q Bom tipo de objeto e enxerto.
Q Well string from the graft you want a library do you love all these graphic UL's floating around.
Q Corda bem do enxerto que voc quer uma biblioteca, voc ama todas estas grficas UL que flutuam.
And then we'll make our actual type.
E ento faremos nosso tipo real.
So my user type will be a new graphical object type.
Ento, meu tipo de usurio ser um novo tipo de objeto grfico.
Do make sure that you get capital Q capital L capital O all in a row in there and then rather than defining
Certifique-se de que voc obtenha capital Q capital L capital O, tudo em uma fileira l e depois, em vez de definir
any fields in there anything I'm just going to immediately export it at the bottom.
quaisquer campos em qualquer coisa, eu apenas vou export-lo imediatamente na parte inferior.
So a module that exports is user type.
Ento, um mdulo que exporta  o tipo de usurio.
OK.
EST BEM.
So we're going to very quickly come into the world to your of having to do a lot of thought about exactly
Ento, vamos chegar muito rpido ao mundo para ter de pensar muito exatamente sobre quais campos diferentes, esses
what different fields these different objects or different types are going to work with should have
diferentes objetos ou diferentes tipos de trabalho, devem ter Lembre-se de que sempre que trabalhamos com
Remember that whenever we work with a type it usually corresponds to a model of sorts in our database
um tipo geralmente corresponde a um modelo de tipo em nosso banco de dados ou a uma coleo
or a collection of data that sits in our database.
de dados que fica em nosso banco de dados.
The board the plate that we're making use of right now already has a user model defined inside the models.
A placa na qual estamos fazendo uso agora j possui um modelo de usurio definido dentro dos modelos.
User dot J.
Usurio ponto J.
Yes file.
Sim arquivo.
So let's open that up and look with look at what the default model is in our database.
Ento, vamos abrir isso e olhar com o que o modelo padro est em nosso banco de dados.
We are currently storing just the email and password that is associated with each user.
Atualmente, estamos armazenando apenas o e-mail e a senha associados a cada usurio.
Now in no way shape or form does it really make sense to add the password to the fields object of our
Agora, de forma ou forma alguma, realmente faz sentido adicionar a senha aos campos objeto do nosso
user type.
tipo de usurio.
I am never ever going to think of a single situation where I want to for any reason expose the password
Nunca penso em uma nica situao em que eu quero, por qualquer motivo, expor o campo de senha de
field of any of my users.
qualquer um dos meus usurios.
Even though the password as it's saved in the database is going to be hashed insulted.
Mesmo que a senha como salva no banco de dados seja insultada.
So the password is not in plain text in the database.
Portanto, a senha no est em texto simples no banco de dados.
Nonetheless I cannot think of a single reason to ever expose that to the outside world.
No entanto, no consigo pensar em um nico motivo para expor isso ao mundo exterior.
And my graph you all schema.
E meu grfico voc todos os esquemas.
So I think that as far as my user type goes the only field I really care about is the e-mail field.
Ento, acho que, no que diz respeito ao meu tipo de usurio, o nico campo que eu realmente me interessa  o campo de e-mail.
Like maybe it's totally reasonable to share a user's e-mail with other users inside the application.
Como talvez seja totalmente razovel compartilhar o e-mail de um usurio com outros usurios dentro do aplicativo.
So I will expose the email field to everyone else.
Ento exponho o campo de e-mail para todos os outros.
So I'm going to take my user type and we'll define the name property and the fields property on it first
usurio e ns definiremos a propriedade do nome e a propriedade dos campos nela primeiro definir a propriedade do nome do
will define the name property of user type and then the fields property will make it an email address
tipo de usurio e, em seguida, a propriedade dos campos tornar um endereo de e-mail porque faz sentido compartilhar e-mails.
because it makes sense to share emails.
Ento eu vou pegar o meu tipo de
Of course if you are making the application where you want to limit users ability to see other users
Claro, se voc est fazendo o aplicativo onde voc deseja limitar a capacidade dos usurios para ver outros endereos de
email addresses maybe you wouldn't want to have the email field on here.
e-mail de usurios, talvez voc no deseje ter o campo de e-mail aqui.
So it really comes down to your particular application.
Ento, ele se resume  sua aplicao especfica.
So my email I have to specify the type which is going to be a graphical string.
Ento, meu e-mail tenho que especificar o tipo que ser uma string grfica.
And again make sure you get that capital Q L S in there.
E novamente, certifique-se de obter essa Q Q de capital l dentro.
OK I think this is looking pretty reasonable we've got the start of a user type in here.
OK, acho que isso parece bastante razovel, temos o incio de um tipo de usurio aqui.
I don't think that we really need to add anything else on here for right now.
Eu no acho que realmente precisamos adicionar mais nada aqui por agora.
Again we're only worrying about authentication at this stage of the application.
Novamente, estamos apenas preocupados com a autenticao nesta fase do aplicativo.
So a user is not going to have any friends or to do's or videos or books or any other type of data.
Portanto, um usurio no vai ter amigos ou fazer ou vdeos ou livros ou qualquer outro tipo de dados.
A user is only going to have an e-mail address.
Um usurio s ter um endereo de e-mail.
And realistically right now I'm only making this user type so that we can look up all the different
E, de forma realista, agora, estou fazendo apenas esse tipo de usurio para que possamos procurar todos
users in our application and get a list of them and you know get stuff like that.
os diferentes usurios em nosso aplicativo e obter uma lista deles e voc sabe obter coisas assim.
So let's take a quick break and then we're going to come back and start working on the different mutations
Ento vamos dar uma pausa rpida e ento vamos voltar e comear a trabalhar
inside of our application.
nas diferentes mutaes dentro de nossa aplicao.